Integrantes: Jenyfer Rico, Andrés Palma Figueroa
Descripción del proyecto: El proyecto se basa en la creación de repositorios en el cual se verán evidenciadas la creación de ramas (Development, Release y Master), así 
como los comandos básicos de Git. De igual manera el estudio y ejecucción del modelo de Pull Request para el merge en cada una de las ramas de acuerdo al Git Flow
establecido.
Presentación de cada miembro del equipo:
-Jenyfer Alexandra Rico Cárdenas: Estudiante de Biología de 7 semestre en la Universidad del Tolima. Poca experiencia en programación además de la aprendida en ciclos 
pasados.
-Andrés Palma Figueroa : ingeniero industrial poseo conocimientos en abastecimiento modelado de indicadores y manejo de excel financiero, con conocimientos adquiridos en programacion mediante los ciclos de este curso.
-David Felipe Guayambuco Medina: Ingeniero Sanitario y Ambiental, y estudiante de Ingenieria Industrial, con experiencia en consultoría en proyectos ambientales, iniciando en el mundo de la programación gracias al proyecto “Misión TIC 2022”.
-David Santiago Pérez Riaño - Tecnólogo en Gestión Logística - Novato en temas de programación.
Ruta url del repositorio GitHub: https://github.com/dfelipeg/SoftwareManufactura

