Integrantes: Jenyfer Rico,
Descripción del proyecto: El proyecto se basa en la creación de repositorios en el cual se verán evidenciadas la creación de ramas (Development, Release y Master), así 
como los comandos básicos de Git. De igual manera el estudio y ejecucción del modelo de Pull Request para el merge en cada una de las ramas de acuerdo al Git Flow
establecido.
Presentación de cada miembro del equipo:
-Jenyfer Alexandra Rico Cárdenas: Estudiante de Biología de 7 semestre en la Universidad del Tolima. Poca experiencia en programación además de la aprendida en ciclos 
pasados.
Ruta url del repositorio GitHub

